Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
What a pity.
Quel dommage.
Despicable.
Méprisable.
If you dare, show yourself and fight me.
Si tu l'oses, montre-toi et combats-moi.
What?
Quoi?
So using my Power is despicable,
Donc utiliser mon pouvoir est méprisable,
but using a gun
mais en utilisant une arme à feu
is considered fair?
est considéré comme juste ?
Jerk.
Abruti.
You jerk.
Tu es un imbécile.
Let go of me!
Lâche-moi !
Jerk, let go of me!
Connard, lâche-moi !
Miss, let's go!
Mademoiselle, c'est parti !
Ade.
Adé.
They...
Ils...
When the gang was slaughtered,
Lorsque le gang a été massacré,
I couldn't
Je ne pouvais pas
help my brothers.
Aide mes frères.
I brought shame to the gang.
J'ai fait honte au gang.
I'm going down.
Je descends.
They won't blame me, right?
Ils ne me blâmeront pas, n'est-ce pas ?
No.
Non.
Meng Yan.
Meng Yan.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
What's going on over there?
Que se passe-t-il là-bas ?
I'm fine.
Je vais bien.
Ade is dead.
Ade est mort.
By the way, Meng Yan,
Au fait, Meng Yan,
why couldn't I hear you just now?
pourquoi n'ai-je pas pu t'entendre à l'instant ?
I don't know.
Je ne sais pas.
My Power suddenly vanished.
Mon pouvoir a soudainement disparu.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
I think
Je pense
there's something in this factory
il y a quelque chose dans cette usine
we don't know about.
nous ne savons pas.
Meng Yan.
Meng Yan.
It seems there are others here
Il semble qu'il y en ait d'autres ici
besides us.
à part nous.
Yuyan.
Laver.
So that's it.
Voilà donc.
So that's what?
Alors c'est quoi ?
No wonder, with my father's Power,
Pas étonnant, avec le pouvoir de mon père,
he was defeated by you all.
il a été vaincu par vous tous.
Explain further.
Expliquez davantage.
I guess
Je suppose
your Power
votre pouvoir
is to make nearby Powers disappear.
est de faire disparaître les Puissances proches.
Is that right?
Est-ce vrai ?
I just want everyone
Je veux juste que tout le monde
to start on equal footing.
pour commencer sur un pied d'égalité.
The same starting line.
La même ligne de départ.
You turn Power users into regular people,
Vous transformez les utilisateurs expérimentés en personnes ordinaires,
then outnumber them to win.
puis les surpasser en nombre pour gagner.
If a Power user
Si un utilisateur expérimenté
loses their Power,
perd son pouvoir,
they're helpless.
ils sont impuissants.
How is that different from being useless?
En quoi est-ce différent d’être inutile ?
Looks like
On dirait que
everything today
tout aujourd'hui
was all part of your plan.
Tout cela faisait partie de ton plan.
I think
Je pense
the mind
l'esprit
is the strongest Power.
est la puissance la plus forte.
The Azure Dragon Gang had no grudge with you.
Le Gang du Dragon Azur n'avait aucune rancune envers vous.
Why did you kill them?
Pourquoi les as-tu tués ?
They were in my way.
Ils étaient sur mon chemin.
Whenever I'm in a good mood
Chaque fois que je suis de bonne humeur
and want to do something,
et je veux faire quelque chose,
they run around in front of me.
ils courent devant moi.
Running around.
Courir partout.
Or just show up in my sight.
Ou alors, apparaisse simplement à ma vue.
I can't help but want to catch them.
Je ne peux pas m’empêcher de vouloir les attraper.
Kick them one by one.
Frappez-les un par un.
Just thinking about it feels great.
Rien que d’y penser, ça fait du bien.
If your Power is so strong,
Si ton pouvoir est si fort,
why wait until now to act?
pourquoi attendre jusqu'à maintenant pour agir ?
Because my uncle
Parce que mon oncle
taught me to forgive others.
m'a appris à pardonner aux autres.
Or...
Ou...
your Power
votre pouvoir
must have some fatal flaws.
doit avoir quelques défauts fatals.
Oh?
Oh?
Let's hear it.
Écoutons-le.
Your first flaw
Votre premier défaut
is range.
est la portée.
Your range
Votre gamme
probably only covers the factory.
couvre probablement seulement l'usine.
No.
Non.
That's not right.
Ce n'est pas juste.
It might not even cover this hall.
Il se pourrait même que cela ne couvre pas cette salle.
Your second flaw
Votre deuxième défaut
is time.
il est temps.
To use your Power,
Pour utiliser votre pouvoir,
you need some time to activate it.
il vous faut un peu de temps pour l'activer.
Otherwise, with your personality,
Sinon, avec ta personnalité,
you wouldn't have waited this long.
tu n'aurais pas attendu aussi longtemps.
Of course,
Bien sûr,
as the Shen family's heir,
en tant qu'héritier de la famille Shen,
to fix these two flaws,
pour corriger ces deux défauts,
you can use your people and money.
vous pouvez utiliser vos gens et votre argent.
Now, your third flaw.
Maintenant, votre troisième défaut.
Because of this,
À cause de ça,
you split the three of us up.
tu nous as séparés tous les trois.
Especially Jia Yuer.
Surtout Jia Yuer.
What are you most afraid of now?
De quoi as-tu le plus peur maintenant ?
That's right.
C'est exact.
It's guns.
Ce sont des armes.
Yuer.
Yuer.
Hey.
Hé.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
What happened just now?
Que s'est-il passé tout à l'heure ?
No time to explain.
Pas le temps d'expliquer.
Meet at the corridor.
Rendez-vous dans le couloir.
Hurry!
Dépêchez-vous!
What's happening on your side?
Que se passe-t-il de votre côté ?
There seem to be others here.
Il semble qu'il y en ait d'autres ici.
Not from the Shen family.
Pas de la famille Shen.
He helped me.
Il m'a aidé.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Let's get out first.
Sortons d'abord.
We can't get out.
Nous ne pouvons pas sortir.
Meng Yan, oh Meng Yan,
Meng Yan, oh Meng Yan,
aren't you good at running?
Tu n'es pas doué pour courir ?
Now I want to see
Maintenant je veux voir
how you'll escape.
comment tu vas t'échapper.
Shen Jingshi.
Shen Jingshi.
What grudge do you have against me?
Quelle rancune as-tu contre moi ?
Why wipe out my Azure Dragon Gang?
Pourquoi anéantir mon gang Azure Dragon ?
It's not like I meant to.
Ce n'est pas comme si je l'avais voulu.
My condolences.
Mes condoléances.
My men are all rough.
Mes hommes sont tous brutaux.
They made a mess of your gang.
Ils ont fait un désastre dans ton gang.
Didn't even clean up after.
Je n'ai même pas nettoyé après.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Yuer.
Yuer.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Controlling a Power user's Power...
Contrôler l'alimentation d'un utilisateur expérimenté...
That's Shen Jingshi's Power.
C'est le pouvoir de Shen Jingshi.
I never expected this.
Je ne m'attendais pas à ça.
I actually lost to a kid.
En fait, j'ai perdu contre un enfant.
Meng Yan
Meng Yan
The look on your face now
Le regard sur ton visage maintenant
is just like your father's back then.
c'est exactement comme celui de ton père à l'époque.
You bastard.
Espèce de salaud.
Let go.
Lâcher.
The Meng family couldn't beat us before.
La famille Meng n’avait pas pu nous battre auparavant.
Now and in the future, it's the same.
Aujourd'hui et dans le futur, c'est la même chose.
If the heads of the Tang and Jia families
Si les chefs des familles Tang et Jia
knew you were so rude to us,
Je savais que tu étais si impoli avec nous,
Shen Jingshi
Shen Jingshi
do you know what would happen?
Sais-tu ce qui se passerait ?
I...
JE...
I wasn't rude to your families.
Je n’ai pas été impoli envers vos familles.
Besides,
En plus,
who saw it?
qui l'a vu ?
Did you see it?
Tu l'as vu ?
Or did you see it?
Ou l'as-tu vu ?
But,
Mais,
there are no secrets that last forever.
il n'y a pas de secrets qui durent éternellement.
Dead people
Les morts
keep secrets best.
gardez mieux les secrets.
Xiao Duo
Xiao Duo
Why can't my power suppress her?
Pourquoi mon pouvoir ne peut-il pas la supprimer ?
Brother
Frère